Repository: OpenSCAP/oscap-anaconda-addon-l10n
Catalog: rhel9-branch/*.po
Languages: ja

source: Error extracting archive as a zipfile: {exc}
ja: アーカイブを zip ファイルとして抽出する際にエラーが発生しました: {exc}

source: Integrity check of the content failed - {hash_obj.name} hash didn't match
ja: コンテンツの整合性チェックに失敗しました。{hash_obj.name} ハッシュが一致しませんでした

source: Network connection needed to fetch data.
ja: データの取得に必要なネットワーク接続。

source: Failed to fetch data - the request returned HTTP error code {return_code}
ja: データの取得に失敗しました。返された HTTP エラーコード {return_code}

source: {0} must be on a separate partition or logical volume and has to be created in the partitioning layout before installation can occur with a security profile
ja: {0} は、別のパーティションもしくは論理ボリューム上になければなりません。また、セキュリティープロファイルがインストールされる前にパーティションレイアウトに作成されなければなりません

source: mount option '%(mount_option)s' added for the mount point %(mount_point)s
ja: マウントオプション '%(mount_option)s' が、マウントポイント %(mount_point)s に追加されました

source: make sure to create password with minimal length of %d characters
ja: %d 文字以上のパスワードを作成してください

source: cannot check root password length (password is crypted)
ja: root パスワードの長さを確認できません (パスワードは暗号化済み)

source: root password is too short, a longer one with at least %d characters is required
ja: root のパスワードが短すぎます。%d 文字以上にする必要があります

source: package '%s' has been added to the list of to be installed packages
ja: パッケージ '%s' が、インストール予定パッケージ一覧に追加されました

source: package '{package}' has been added to the list of excluded packages, but it can't be removed from the current software selection without breaking the installation.
ja: パッケージ ' {package}' が除外パッケージのリストに追加されましたが、インストールを中断せずに現在のソフトウェアの選択から削除することはできません。

source: package '%s' has been added to the list of excluded packages
ja: パッケージ '%s' が、除外パッケージ一覧に追加されました

source: Kdump will be disabled on startup
ja: Kdump は起動時に無効になります

source: Kdump will be enabled on startup
ja: Kdump は起動時に有効になります

source: Firewall will be disabled on startup
ja: ファイアウォールは起動時に無効になります

source: Firewall will be enabled on startup
ja: ファイアウォールは起動時に有効になります

source: service '%s' has been added to the list of services to be added to the firewall
ja: サービス '%s' が、ファイアウォールに追加予定のサービス一覧に追加されました

source: port '%s' has been added to the list of ports to be added to the firewall
ja: ポート '%s' が、ファイアウォールに追加予定のポート一覧に追加されました

source: trust '%s' has been added to the list of trusts to be added to the firewall
ja: トラスト '%s' が、ファイアウォールに追加予定のトラスト一覧に追加されました

source: service '%s' has been added to the list of services to be removed from the firewall
ja: サービス '%s' が、ファイアウォールから削除予定のサービス一覧に追加されました

source: The integrity check of the security content failed.
ja: セキュリティーコンテンツの整合性チェックに失敗しました。

source: There was an error fetching and loading the security content:
ja: セキュリティーコンテンツの取得およびロード時にエラーが発生しました:

source: There was an unexpected problem with the supplied content.
ja: 指定のコンテンツで予期しない問題が発生しました。

source: The installation should be aborted.
ja: インストールを中止する必要があります。

source: Wrong configuration detected!
ja: 設定が正しく検出されました！

source: You have used more than one oscap addon sections in the kickstart.
ja: キックスタートで複数の oscap アドオンセクションを使用しました。

source: You have configured the oscap addon using '{used_section_header}' section.
ja: '{used_section_header}' セクションを使用して oscap アドオンを設定しました。

source: _Security Profile
ja: セキュリティープロファイル(_S)

source: Not ready
ja: 準備ができていません

source: Fetching content data
ja: コンテンツデータの取得中

source: Fetch complete, analyzing data.
ja: データの取得が完了し、データを分析中です。

source: No profile selected
ja: 選択されたプロファイルはありません

source: No rules for the pre-installation phase
ja: プレインストールフェーズのルールがありません

source: Invalid content provided. Enter a different URL, please.
ja: 無効なコンテンツが入力されました。別の URL を入力してください。

source: Invalid or unsupported content URL, please enter a different one.
ja: コンテンツ URL が無効またはサポートされていません。別の URL を入力していません。

source: Failed to fetch content. Enter a different URL, please.
ja: コンテンツの取得に失敗しました。別の URL を入力してください。

source: Network error encountered when fetching data. Please check that network is setup and working.
ja: データの取得時にネットワークエラーが発生しました。ネットワークが設定されており、動作していることを確認してください。

source: The integrity check of the content failed. Cannot use the content.
ja: コンテンツの整合性チェックに失敗しました。コンテンツを使用できません。

source: Failed to extract content (%s). Enter a different URL, please.
ja: コンテンツ (%s) の抽出に失敗しました。別の URL を入力してください。

source: Profile with ID '%s' not defined in the content. Select a different profile, please
ja: コンテンツで ID が '%s' のプロファイルが定義されていません。別のプロファイルを選択してください

source: Not applying security profile
ja: セキュリティープロファイルを適用しません

source: or enter data stream content or archive URL below:
ja: または、以下にデータストリームコンテンツもしくはアーカイブの URL を入力します:

source: No content found. Please enter data stream content or archive URL below:
ja: コンテンツが見つかりませんでした。以下にデータストリームコンテンツもしくはアーカイブの URL を入力してください:

source: Error fetching and loading content
ja: コンテンツの取得およびロードのエラー

source: No content found
ja: コンテンツが見つかりませんでした

source: Misconfiguration detected
ja: 設定ミスが検出されました

source: Warnings appeared
ja: 警告が表示されました

source: Everything okay
ja: すべて OK

source: Invalid or unsupported URL
ja: 無効またはサポートされていない URL

source: Fetching content...
ja: コンテンツの取得中...

source: SECURITY PROFILE
ja: セキュリティープロファイル

source: _Change content
ja: コンテンツの変更(_C)

source: Apply security policy:
ja: セキュリティーポリシーの適用:

source: Data stream:
ja: データストリーム:

source: Checklist:
ja: チェックリスト:

source: Choose profile below:
ja: 以下のプロファイルを選択:

source: Profile
ja: プロファイル

source: Selected
ja: 選択済み

source: _Select profile
ja: プロファイルを選択(_S)

source: Changes that were done or need to be done:
ja: 完了済みの変更または必要な変更:

source: _Use SCAP Security Guide
ja: SCAP セキュリティーガイドを使用する(_U)

source: _Fetch
ja: 取得(_F)
